HTML dagelijkse planning.

2-3 December: Brainstormen over ideeen, welke paginas ik wil . En hoe
-Uitvinden wat het 
tag doet.
-Bekijken hoe responsive werkt

4-7 December: Header, Navigate, sections etc maken voor de Main Pagina
- Header, Sections, Navigation mee experimenteren, bijv hover en switchen tussen paginas

7-10 December: Sections maken voor de album en leden pagina en en er aan werken
- Speciale Sections voor bijvoorbeeld de leden, of een album met fotos. 

11-15 december: Leden, Album pagina helemaal afmaken en mooi maken. 

16-18 December Contact pagina maken met grid, en ook nog alles beetje polishen 
- Uren met grid gekloot 

18 December laatse wijzingen, zelfreflectie schrijven.
