Zelfreflectie HTML :

Begonnen op 2 December 2023, ik vond het zelf erg goed gedaan en wat gemakkelijker dan JAVA waar ik er paar weken over dee.
Het begin was wel saai maar wanneer het op iets begon te lijken kreeg ik wat meer motivatie en begon ik er harder aan te werken 
Ik heb er 2 en een halve week aan gewerkt maar heb het vandaag 18 december af. Ik vond alleen grid een beetje lastig en heb echt uren aan een simpel forumtje gespendeerd. Voor de rest ging alles prima en was het gewoon vooral  oefenen en elke dag een beetje werken.